♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪يمسك الأيدي بصمت بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال. تتشابك الأحلام♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد، فرشاتي لك♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪يتداخل الضوء والظل مع اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم، أطارد الأحلام البعيدة♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها، تسقط عبر السماء والأرض♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪A meeting of the souls♪
♪لقاء الأرواح♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة، سأظل أعرفك♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر، غير متأثرة بغبار العالم♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=The Crush=
=السحق=
=Episode 25= (Kindred Spirits)
=الحلقة 25= (الأرواح المتشابهة)
- Mr. Lin!
- السيد لين!
Mr. Lin, are you okay?
السيد لين هل أنت بخير؟
What's wrong, Mr. Lin?
ما الأمر يا سيد لين؟
Mr. Lin.
السيد لين.
What happened, Mr. Lin?
ماذا حدث يا سيد لين؟
Mr. Lin, are you alright?
السيد لين، هل أنت بخير؟
Say something.
قل شيئا.
Mr. Lin, please speak.
السيد لين، من فضلك تحدث.
Exactly.
بالضبط.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Well...
حسنًا...
I...
أنا...
I never believed in stories before.
لم أؤمن بالقصص من قبل.
But just now,
ولكن الآن فقط،
I had a dream.
لقد كان لدي حلم.
A dream?
حلم؟
A very long dream.
حلم طويل جداً
Like living an entirely different life.
كأنني أعيش حياة مختلفة تماما.
Yet when I woke up,
ولكن عندما استيقظت،
everything vanished.
كل شئ اختفى.
You just said
لقد قلت للتو
that this was a business strategy game about managing a tea estate.
كانت هذه لعبة استراتيجية عمل تتعلق بإدارة مزرعة شاي.
But what I want to tell you is,
ولكن ما أريد أن أخبرك به هو،
this is a game about love.
هذه لعبة عن الحب.
Love?
حب؟
At first, I also thought
في البداية، اعتقدت أيضًا
it was about business rivalry.
كان الأمر يتعلق بالتنافس التجاري.
But gradually, I realized
ولكن تدريجيا، أدركت
it's actually about two people
إنه في الواقع يتعلق بشخصين
discovering themselves
اكتشاف أنفسهم
and finding the guiding light within their hearts.
وإيجاد النور الهادي في قلوبهم.
Perhaps
ربما
only through the warm story
فقط من خلال القصة الدافئة
can we
هل يمكننا
dissect this cold material world.
تشريح هذا العالم المادي البارد.
Mr. Lin.
السيد لين.
Let's take a photo of you.
دعونا نلتقط لك صورة.
- Mr. Lin, please.
- السيد لين، من فضلك.
Mr. Lin, don't leave! Say a few more words!
سيد لين، لا تغادر! قل بضع كلمات أخرى!
- Mr. Lin.
- السيد لين.
(Should Li Zixuan go find Wei Xiaotang?)
(هل يجب على Li Zixuan أن يذهب للعثور على Wei Xiaotang؟)
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
(With kindred spirits,)
(مع أرواح متقاربة)
(we keep our promise.)
(نحن نحافظ على وعدنا.)
(Whatever happens,)
(مهما حدث)
(we work hand in hand.)
(نحن نعمل جنبًا إلى جنب.)
(From this moment on,)
(من هذه اللحظة فصاعدا)
(you and I are in the same boat.)
(أنت وأنا في نفس القارب.)
(Winning the Top Tea title)
(الفوز بلقب أفضل شاي)
(is good for us both.)
(هذا جيد لنا جميعا.)
But if we earn the Top Tea title,
ولكن إذا حصلنا على لقب أفضل شاي،
you'll leave.
سوف تغادر.
Since she can come to this world and meet you,
بما أنها تستطيع أن تأتي إلى هذا العالم وتلتقي بك،
you can go to her world too.
يمكنك الذهاب إلى عالمها أيضًا.
(Li Zixuan.)
(لي زيكسوان.)
(Make a wish too.)
(أتمنى أمنية أيضاً.)
(I pray)
(أنا أصلِّي)
(that Wei Xiaotang and I may stay together forever.)
(أن نبقى أنا ووي شياوتانغ معًا إلى الأبد.)
(If one day)
(إذا كان يوما ما)
(you have to leave,)
(عليك أن تغادر)
(please let me)
(من فضلك اسمح لي)
(find you in your world.)
(أجدك في عالمك.)
(Do you know you're late?)
(هل تعلم أنك متأخر؟)
(If you want to meet someone,)
(إذا كنت تريد مقابلة شخص ما)
(there's always a way.)
(هناك دائما طريقة.)
(Whatever happens,)
(مهما حدث)
(we work hand in hand.)
(نحن نعمل جنبًا إلى جنب.)
My dear, do you think
عزيزتي هل تعتقدين
we're living a life
نحن نعيش حياة
or a dream?
أم حلم؟
(In the sixth year of the Yuanfeng era, after taking a nap,)
(في السنة السادسة من عهد يوانفينغ، بعد أخذ قيلولة،)
(Wei Xiaotang realized she wasn't a woman)
(أدركت وي شياوتانغ أنها ليست امرأة)
(but a man named Lin Yuhao from another world.)
(ولكن رجلاً يدعى لين يوهاو من عالم آخر.)
(Determined, she sought to return to her own world.)
(صممت على العودة إلى عالمها الخاص.)
(Her tale defied belief, yet her wisdom proved true.)
(قصتها تحدت الاعتقاد، ولكن حكمتها أثبتت صحتها.)
(Her unconventional ways often stunned people.)
(طرقها غير التقليدية أذهلت الناس في كثير من الأحيان.)
(She pioneered tea arts, popularized milk tea,)
(كانت رائدة في فنون الشاي، ونشرت شاي الحليب)
(and changed the Li family's old traditions.)
(وغيرت التقاليد القديمة لعائلة لي.)
(Thus, she united hearts and minds, turning evil to good in the end.)
(وهكذا وحدت القلوب والعقول، وحولت الشر إلى خير في النهاية.)
(Everything went smoothly.)
(كل شيء سار بسلاسة.)
(Li Zixuan was a devoted husband.)
(كان لي زيكسوان زوجًا مخلصًا.)
(Though he loved Xiaotang, he finally let Xiaotang go back to her world.)
(على الرغم من أنه أحب شياوتانغ، إلا أنه سمح لها في النهاية بالعودة إلى عالمها.)
(Upon returning, Lin Yuhao shared his story with outsiders.)
(عند عودته، شارك لين يوهاو قصته مع الغرباء.)
(As he finished speaking, Li Zixuan showed up before him.)
(عندما انتهى من حديثه، ظهر لي زيكسوان أمامه.)
(Suddenly, Wei Xiaotang appeared again.)
(فجأة، ظهر وي شياوتانغ مرة أخرى.)
(Xiaotang came to Lin Yuhao's dream, not that Yuhao became her in his dream.)
(جاءت شياو تانغ إلى حلم لين يوهاو، وليس أن يوهاو أصبحت هي في حلمه.)
(The End)
(النهاية)
(Got you again!)
(لقد حصلت عليك مرة أخرى!)
(Next comes a Q&A session.)
(ثم ​​تأتي جلسة الأسئلة والأجوبة.)
(Do you like this TV series? Yes or No.)
(هل يعجبك هذا المسلسل التلفزيوني؟ نعم أم لا.)